Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
7 mars 1892.
Juanito, mon amour.
Cela n'aurait pas dû se produire.
Attendez un peu...
Nous nous reverrons.
Notre amour...
sera réécrit
le jour de la quatrième chance.
Notre amour...
sera réécrit le
jour de la quatrième chance.
1892.
L'année de fondation de la Révolution.
C'était également la même année
lorsque le Dr José Rizal fut
capturé et exilé à Dapitan.
Blablabla...
Oh là là ! Je déteste ce cours. C'est tellement ennuyeux.
Quand cela va-t-il finir ?
Avant que cela n'arrive,
Rizal a pu
fonder la Liga Filipina.
Un groupe qui croit
dans une réforme calme et pacifique.
Cependant...
Après seulement quelques jours.
Il a été arrêté.
Lire et transmettre.
Et ceci, semble-t-il,
Et c'est ce qui, semble-t-il, a enflammé la
détermination des jeunes révolutionnaires.
Ces réformes ne suffisent pas.
Et il faut
plutôt des actions.
Que diable?!
Que se passe-t-il là-bas ?
Vous revoilà tous les deux !
Si vous voulez vous battre,
Faites-le au
bureau des affaires étudiantes.
Bien?!
Pas ici, dans ma classe !
Celui-la!
Comment osez-vous ?!
Et où
allez-vous, mademoiselle Isabella ?
Bureau des affaires étudiantes.
Comme vous l'avez conseillé.
Monsieur.
Cela est clairement stipulé dans
le règlement intérieur de cet établissement.
les règles et
règlements que vous avez enfreints.
Je suis Carmela Isabella.
Bientôt vingt ans.
Étudiante en gestion d'entreprise.
Génial, non ?
Mais non. Je n'aime
rien de tout cela.
J'ai simplement obéi aux ordres de mon père.
puisqu'il souhaite
créer une entreprise.
Devinez qui il veut
voir à sa tête ?
Oui. Moi. Super.
Mademoiselle Isabella, êtes-vous avec nous ?
Oui, madame.
J'ai vraiment envie d'arrêter,
ne serait-ce que pour cette fille.
'Shae. Mon
amie d'enfance devenue mon ennemie mortelle.
Pourquoi?
Parce que tout le monde sait que son
petit ami James a un faible pour moi.
Comme si ça m'importait ?!
Depuis, on dirait qu'elle s'est donné
pour mission de ruiner ma vie.
Mais je ne veux pas
lui donner cette satisfaction.
Dire que j'ai
abandonné mes études universitaires.
Non ! Jamais !
Si cela se reproduit, vous
ferez tous les deux l'objet d'une procédure disciplinaire officielle.
Ma chérie, tu es vraiment une vilaine fille.
C'était audacieux de ta part de
quitter la classe comme ça.
Mais attendez… Et si
le professeur Luis vous fait faux bond ?
Genre, évidemment ?
À quoi servent les cours d'histoire
quand on est étudiants en gestion d'entreprise ?
Et d'ailleurs,
Pourrons-nous un jour utiliser ces
leçons à l'époque moderne ?
Carmela,
il y a un dicton na
Ceux qui ne tirent pas les leçons
de l'histoire sont condamnés.
le répéter.
Oui, elle a raison.
Effrayant. Vraiment.
Tu sais, si j'étais toi,
Je rattraperai tout ça lors de notre
exposé de groupe la semaine prochaine.
N'oubliez pas, il s'agit de
l'histoire de San Alfonso.
Hé!
— Tu n'as pas de famille là-bas ?
— Si.
La semaine prochaine?
Mais c'est mon anniversaire. D'ailleurs,
Ça fait tellement longtemps
que je n'y suis pas allé.
Arrête, ma fille.
Vous échouerez vraiment à
obtenir votre diplôme si vous quittez cet endroit.
Là.
- Ici ?
- Oui.
- Tu crois aux superstitions ?
- Oui !
Salut, Carmela.
Notre école a été fondée
au XVIIe siècle.
Beaucoup avant vous
l'ont prouvé.
Mais...
si vous n'y croyez pas...
Poursuivre.
Passez-le.
Tu sais que je n'ai peur de rien.
Ouah.
Noisette, Angélique !
- Le chien est là.
- Salut !
Vous ! Arrêtez-vous là !
Salut Carmela !
Pourquoi a-t-elle fui ?
Hé...
Carms.
Carmela.
Tu seras à ma
soirée ce soir ?
Tout le monde sera là.
Pas moi.
Je ne savais pas que tu aimais
lire des livres d'histoire.
James, qu'est-ce que ça peut te faire ?
Et notre passé commun ?
Notre histoire.
J'ai tourné
la page depuis longtemps.
Et je déteste l'histoire.
Carmela.
Venez ici.
Donc, évidemment,
James n'a pas
réussi à te tourner la page.
Il me demandait simplement si
je serais à sa fête.
Comme si quelqu'un
allait être là, hein ?
Nous?!
Je sais que Shae cherche juste
à me rendre jalouse à la fête de James.
Mais je m'en fiche.
Bonjour, test du micro.
On dirait que tu
t'amuses un peu trop.
Oh!
Pourquoi
me regardes-tu comme ça ?
Tu veux te battre ?
Tu cherches les ennuis ?
Si elle ne se
bat pas, alors je me battrai.
Est-ce ainsi?
OH MON DIEU!
Comment osez-vous ?!
Hé...
Êtes-vous d'accord?
Tu n'avais pas besoin de m'aider.
Je peux m'en occuper moi-même.
Je n'aime pas voir
quelqu'un se faire harceler.
D'ailleurs, pourquoi
l'as-tu laissée tranquille ?
Il existe d'autres façons de se battre.
De plus, mon père attend
beaucoup de moi. Je ne peux pas le décevoir.
Tu dis ça simplement parce que
tu n'as pas encore ressenti la douleur.
Tu ne
feras vraiment rien de bien ?!
Tu ne me donnes que des problèmes
!
S'il te plaît, Tita. Pas ici.
Ah, alors maintenant tu es gêné ?
On ressent la honte lorsqu'on
est réprimandé en public.
Mais tu t'en fous complètement.
quand c'est moi qui subis la honte
à cause de tes actions !
Si seulement j'avais su que tu
deviendrais comme ça,
Je n'aurai pas
soutenu vos études !
Puis-je?
Bien sûr. Allez-y, essayez.
Puis-je voir?
Continue.
C'est très joli. Qui êtes-vous déjà ?
D'ailleurs...
Vous vivez ici seul(e) ?
Bien...
J'ai deux sœurs cadettes.
Mais ils rentreront plus tard.
de l'école.
Et vos parents ?
Ma mère est
décédée quand j'avais huit ans.
Et mon père...
Il est toujours occupé
par son travail, donc...
...il ne rentre pas vraiment à la maison.
Au moins, ton père est juste au
travail et finira par rentrer à la maison.
Quant à moi,
Mes deux parents sont décédés.
C'est pourquoi ma tante
prend soin de moi.
C'est à elle que tu
parlais tout à l'heure ?
Si jamais tu as besoin de quelqu'un pour
te faire sourire, je serai là.
Vous pouvez passer ici à tout moment.
Je n'aurais pas dû t'accueillir !
Tu aurais
mieux fait d'être seul !
Salut, Carmela !
Jenny, Emily. Pourquoi
êtes-vous encore éveillées ?
Et toi?
Où étais-tu?
Papa, je suis allée à la
fête d'anniversaire de mon amie.
Qui cela pourrait-il être ?
C'est Shae.
Je croyais que toi et Shae
n'étiez plus amies ?
Et aussi,
Mme Falcon m'a appelé plus tôt.
Elle a dit que vous et Shae aviez interrompu
votre cours d'histoire des Philippines.
Papa...
Ce n'était qu'une petite dispute.
D'ailleurs, je n'ai pas
le temps pour ça.
En fait, j'étudiais
à la bibliothèque tout à l'heure.
Alors, comment expliquez-vous cela ? Hein ?
Pourquoi tes notes sont-elles si basses ?
Je suis foutu.
Saviez-vous que vous aviez laissé
votre ordinateur ouvert ?
Votre portail scolaire !
Voilà ! Je l'ai imprimé !
Carmela...
Pourquoi ne peux-tu pas être
comme tes cousins ​​?
Regardez-les !
Ils ont déjà du succès !
Et toi?
Vous êtes laissé pour compte !
Voir?
Je le sais déjà !
Carmela.
Mon enfant...
Vous savez pourquoi je fais ça.
Parce que je tiens à toi.
Toujours.
Bonne nuit, papa.
Bonne nuit.
Et vous deux,
Va te coucher maintenant !
— Oui, papa.
— D'accord.
Vous commencez à vous y habituer.
— Dors.
— Oui, papa.
Bonne nuit. Je t'aime.
Bonne nuit!
Je t'aime.
Toujours comme ça...
C'est toujours comme ça.
J'aimerais que tu sois là, maman.
Les choses seront peut-être différentes.
Tu me manques.
Combien de riz voulez-vous ?
Ça suffit.
- Encore.
- J'étais le premier.
Maman !
Carmela, s'il vous plaît.
C'est le siège de Jenny.
— Allez, mon enfant.
— Mais maman…
Allez, mon enfant.
S'il te plaît, Carmela.
Tu es l'aînée.
- Carmela.
- C'est tellement injuste.
Carmela, ce n'est pas injuste.
Tu es l'aîné(e).
Tu devrais...
Fais toujours passer ta sœur en premier.
N'est-ce pas ? Et si nous
n'étions plus là…
Carmenia,
— David, je crois…
— Quoi ?
Je crois que le bébé arrive.
— Maman !
— Je crois que le bébé arrive !
Maman, maman !
Salut papa !
- Salut bébé !
Jenny, regarde ! Nous
avons une nouvelle sœur !
- Regarde ! C'est notre nouveau bébé.
- Trop mignon !
Elle est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?
Papa, où est maman ?
Maman ?
Maman ?!
Maman, où es-tu ?
Papa... où est maman ?
Carmela, papa t'aime
très fort, d'accord ?
C'est juste que...
Maman ne rentrera pas à la maison.
Émilie ?
Emily !
Espèce de coquine ! Emily !
Beurk ! C'est ton
nouveau masque pour le visage ?
Beurk ? Tu en veux aussi ?
Tu le veux aussi, hein ?!
Hé, hé, hé.
Que se passe-t-il ?
Arrêtez ! J'ai dit arrêtez !
Je t'ai déjà demandé d'arrêter.
Papa...
Tu es toujours fâché contre moi ?
Carmela...
Je ne serai jamais fâché contre toi.
Venez ici.
Vous savez quoi?
Papa est un peu grognon.
Strict.
Mais quand je te réprimande,
Cela ne veut pas dire
que je ne t'aime pas.
Je vous aime beaucoup, toi et tes sœurs.
D'accord?
Papa.
Pourquoi y a-t-il des bagages dehors ?
On va quelque part ?
Nous allons à San Alfonso.
Hein?
Votre grand-mère Carmina
vous fait une demande.
Elle nous demande de venir la voir
avant ton anniversaire.
Nous allons donc
y passer le week-end.
Quoi?!
Je vais être coincé dans la
province pendant deux jours ?!
Tu sais, ça fait longtemps
qu'on ne lui a pas rendu visite.
Je sais que ta maman
sera contente si on y va.
Très bien, c'est tout.
Prends juste le sac de cadeaux que nous allons
offrir à ta grand-mère. D'accord ?
- Mets-le dans la voiture.
- Mm-hmm.
Je serai à l'étage.
Jenny, tu as entendu ce que papa a dit.
Prenez le sac de
cadeaux. Mettez-le dans la voiture.
Pourquoi moi ?
Papa t'a dit de
le faire, n'est-ce pas ?
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Pourquoi est-ce toujours moi au final ?!
Chut.
Je suis plus âgé que toi, tu te souviens ?
Mais Carmela...
Allez, Jenny.
Montons à l'étage.
C'est tellement injuste !
Carmela.
Il y a-t-il une connexion Wi-Fi ici?
Je l'espère.
Cela fait 12 ans
que je n'ai pas visité cet endroit.
Je me souviens encore avoir fêté
mon 7e anniversaire ici.
Je t'attends
depuis longtemps. Jenny.
Vous êtes toutes
magnifiques. Emily.
Grand-mère.
Carmela...
1...
2...
3...
4...
5 !
Sérieusement?
10 secondes ?
Oh là là ! Qu'est-ce qui
arrive à grand-mère ?
— Maman.
— Oh, David.
Nous vous avons apporté quelque chose.
Oh, vous n'auriez pas dû.
Allez, les filles. Rentrez
dans la maison.
Bien.
Carmela, pourquoi grand-mère
te regardait-elle comme ça ?
Je ne sais pas.
— Je sais pourquoi.
— Et pourquoi ça ?
Elle pense probablement que
tu es plutôt laid(e).
Waouh ! Jenny !
Ces tableaux sont magnifiques.
Cool!
On dirait qu'on est dans un musée.
Tu ne crois pas ?
Cool ? Plutôt flippant.
Ces objets sont bien
plus anciens que nous tous.
Cet endroit est probablement hanté par des fantômes !
Voilà pourquoi maman a insisté
pour que je fasse mes études supérieures à Manille.
Parce qu'elle a l'impression qu'il y a
quelque chose d'étrange dans leur maison.
— Jenny, regarde !
— C'est magnifique…
Carmela,
Regarde. C'est maman.
Elle est si jolie.
C'est dommage. Tu
n'as pas pu la rencontrer.
Hé...
Ne vous en faites pas.
Au moins, tu as hérité de la beauté de maman.
N'est-ce pas, Jenny ?
C'est exact. Nous
avons toutes les deux hérité du physique de maman.
Ah bon ?
Et Carmela alors ?
Ohhhh...
Voilà pourquoi Lola
vous regarde d'un air bizarre.
Alors, c'est comme ça que tu
veux jouer, hein ?
Merci.
Voici Lucia et
sa sœur jumelle.
Ce sont les filles
de mon amie Choleng.
Ce sont eux qui m'aident
à la maison.
Allez, vous devez manger beaucoup.
— Goûte. C'est délicieux.
— Tiens, prends un peu de relleno.
Emily, mange des légumes.
— Tiens, des légumes.
— C'est ça.
Mangez vos légumes.
La dernière fois que vous étiez ici...
C'était le jour de ton 7e anniversaire.
Tu te souviens encore
de ça, Carmela ?
Oui, grand-mère.
Maman, je t'excuse.
Nous n'avons pas
pu vous rendre visite ici.
Ne t'en fais plus.
Nous avons toujours communiqué
par téléphone.
Très bien, vous devriez tous manger
maintenant avant que la nourriture ne refroidisse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cela ne vous plaît pas ?
Maman...
Je viens de me souvenir de Carmenia.
Sa caldereta est
exactement comme ça.
Vraiment, papa ?
La cuisine de maman était comme ça ?
Je lui ai appris la recette.
Cela m'a été transmis
par mes ancêtres.
Et c'est pourquoi...
Vous, les enfants, devez apprendre à cuisiner
...un chaudron comme Montecarlos.
Afin que vous puissiez également
l'enseigner à la génération suivante.
Mais, grand-mère… votre
nom de famille n’est pas Montecarlos, n’est-ce pas ?
Mais notre famille descend
des Montecarlos.
C'est pourquoi nous sommes toujours des Montecarlos.
Et cela ne changera jamais.
Peu importe le nombre
de générations qui passent.
Alors, apprenez à cuisiner...
Ragoût.
Surtout toi.
C'est tellement dramatique. Suis-
je vraiment si laide ?
Mais je suis très jolie !
Pourquoi grand-mère
me regardait-elle comme ça ?
Mais pour être juste...
Mais.
J'aime bien cette pièce. Elle est très...
Très classique.
Mais c'est un peu... effrayant.
Pourquoi grand-mère nous faisait-elle
dormir dans des chambres séparées ? Pfff...
Carmela ?
Oh mon Dieu !
Notre Père qui es aux cieux...
Que ton nom soit sanctifié.
Que ton règne vienne .
Carmela ?
Enfant!
Grand-mère...
Je te croyais
différent.
Pourquoi ne dors-tu pas ?
C'est trop tôt, grand-mère.
En fait, je rentrais généralement
chez moi avant minuit.
— Ah bon ?
— Oui.
— Tu n'as pas encore sommeil ?
— Pas encore.
D'accord. Viens avec moi. J'ai
quelque chose à te montrer.
Waouh...
Oh mon Dieu, grand-mère.
Je ne savais pas qu'il y avait un
endroit comme celui-ci dans ce manoir.
Oh mon Dieu... on dirait
la Bibliothèque nationale !
Jenny va trouver ça génial
car elle adore lire !
Ouah...
Oh mon Dieu, grand-mère !
C'est exactement comme les
portes secrètes que j'ai vues dans les films !
Oh mon Dieu!
Suis-moi.
Oh mon Dieu ! C'est là que
grand-mère cache sa fortune ?
Je n'en peux plus ! L'héritage
est là ! Je vais être riche !
Oh mon Dieu ! C'est là que
grand-mère cache sa fortune ?
Entre, Carmela.
N'ayez pas peur. C'est chez vous.
Bon... je l'avoue.
Le sourire de grand-mère était un peu inquiétant.
Mais vu tout ce qu'il y a de cher ici,
je me demande combien je pourrais les vendre.
Grand-mère ?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Tu sais, si on amène aussi
papa, Jenny et Emily ici...
Ils seront ravis
de voir tout ça.
Je veux que tu rencontres quelqu'un.
Quoi?
Rencontrer quelqu'un ?
Donc il n'y a pas d'héritage ?
Oh là là...
Est-ce que grand-mère cache un ermite
ici et qu'elle veut que je devienne son ami ?
Notre amour...
sera réécrit le
jour de la quatrième chance.
saignement de nez!
Pas grave.
C'est l'heure de faire la fête !
Sais-tu que tu as failli avoir des
ennuis à cause de ta bêtise ?
Papa, qu'est-ce que c'est ?
Vous êtes maintenant
collectionneur de vieilles choses ?
Mère!
mère!
Où suis-je ?
Quel est cet endroit ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous tous ?
Il n'y a pas d'autre solution...
pour que vous puissiez retourner à votre époque !
si vous ne terminez pas
votre mission ici.
Mademoiselle Carmelita !
Vous ne devriez pas finir ensemble !
Tu dois t'empêcher de
tomber amoureuse de lui et lui de toi !